[Theme song]
[Makahulugang musika]
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
[tawa ni Vincento]
[Sabay tawa]
[Kalampag ng ginto]
[Hirap na paghinga]
Sa wakas ngayon
Nakikita ko ito
Hindi ako makapaniwala kapag nakikita ko ito
Ito ay lahat ng ginto
[Sabay tawa]
May mga bagay din tulad ng cultural assets, di ba?
[tawa]
[Malakas na daing]
[Buong puno ang baril]
[musikang kinakabahan]
Salamat sa iyong pagsusumikap, abogado.
Iyan ay isang malupit na presyo para sa pagkakaibigan.
Kung mananatili ka hanggang sa umalis ako
Hindi kita sasaktan
Bakit ito nangyayari?
hindi ko masabi sayo
Isa lang ang gold bar ko
Dalhin mo na lang
[Kumakalam na gintong bar]
[Binigyang-diin ang sound effect]
Dahil sa isang gold bar lang
Ginagawa mo ba ito?
[tumawa si Vincenzo]
(Presidente Cho)
Tumalikod!
Pagkatapos kong umakyat
Sumama ka sa akin.
[Makahulugang musika]
Hindi ka naman lalabas at isasara ang pinto di ba?
Sabi ko hindi ka sasaktan
[tawa]
[Kinuha ang gold bar]
Maaari ba akong makakuha ng isa bilang souvenir?
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
[Makahulugang musika]
[nahihirapang umungol]
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
(Vincenzo)
Oh, ang bagay na ito ay talagang mabigat?
[tawa]
Please stay still until I leave.
Kung hahabulin mo ako, babarilin kita.
(Vincenzo)
oo
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Pero
Bakit lumabas ng isa lang?
Isa lang ang kailangan ko
Ah
Boy, ito ay dapat na mabigat.
Hindi mo ba naalis ang guillotine file?
Paano...
[tawa]
[musikang kinakabahan]
(Vincenzo)
Baby, dahil dun
Sa tabi ko hanggang ngayon
Natigil ito.
(Presidente Cho)
wag kang lalapit
(Vincenzo)
Pero
Sa tingin mo ba may file doon?
huh?
[Malakas na daing ni Pangulong Cho]
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
[Espiritu ni Pangulong Cho]
[Malakas na ungol ni Vincento]
[Daing ng kahirapan ni Pangulong Cho]
[Hirap na paghinga]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[tawa]
[Mabigat na paghinga ni President Cho]
[sigh]
(Junwoo)
Ngayon
Lagda ng Babel Tower
Simula sa ika-120 at ika-121 na palapag
Hindi isang palapag, kundi dalawang palapag
Ito ay para lamang sa isang tao
[Makahulugang musika]
pakigalaw ang puso ko
(Punong Tagausig Hwang)
Ako ito
(Junwoo)
Oo, kausapin mo ako.
(Punong Tagausig Hwang)
As you all know
Isang serye ng mga demanda na may kaugnayan kay Babel
Hindi ba ito nakatakdang magpatuloy?
Ito ay isang bagay na kailangan kong takpan.
Bakit?
Para sa kalusugan ng Babel!
Datz Lite
[Apurahang daing ni Pangulong Kim]
(Junwoo)
Oo
(Presidente Kim)
Pagtatayo ng mga bagong bayan ng Taishan at Zhongshan
Ang Babel Construction ay magiging isang nangungunang kumpanya.
Ako ang Ministri ng Lupa, Imprastraktura at Transportasyon, ang namumuno at mga partido ng oposisyon.
lahat makakagalaw
(Junwoo)
Nararamdaman mo ba ang tibok ng puso ko
[Malakas na ungol ni Junwoo]
Excited ka na ba?
Oo
As you know, Korean opinion
Ang nangunguna ay
Hindi ba ito ang ating Daechang Ilbo?
Nasa media man lang si Babel
Hindi ka mapupuna
Okay
(Junwoo)
Hindi lang ang tore
Ginagarantiyahan din namin ang mga patalastas sa Babel sa Daechang Ilbo.
[tawa]
[Bumukas ang pinto]
[Papalapit na yapak]
(Junwoo)
Ano ito?
WHO?
(Direktor Tae)
Ay, sorry late ako.
Bigla akong nagkaroon ng urgent meeting.
Foreign Security Intelligence Service International Crime Countermeasures Directorate
Ito ay si Direktor Tae Jong-gu.
[Musikang nagpapataas ng mood]
maligayang pagdating
[tawa]
Hindi, wala kahit isang bala sa magazine.
Bakit hindi mo dinala?
[sigh]
[tawa]
(Vincenzo)
totoo
I think tinuturing mo pa akong kaibigan
Bilang isang kaibigan, hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang katanungan.
Saan ka ba talaga nabibilang?
[Makahulugang musika]
Foreign Security Intelligence Service National Security Management Team
Ito si Agent Black.
(Vincenzo)
Oo
[Bumuga ng hangin]
Hinahanap ang guillotine file
Sinadya mo bang magpanggap na huminto?
Nakatago bilang isang industrial spy
Lumapit ako kay President Wang.
tama?
(Presidente Cho)
oo
Paano naman ako?
[Makahulugang musika]
Nang makilala ko ang abogado
Nagkataon lang talaga
(Presidente Cho)
Nung muntik na akong mamatay sa Italy
Dahil iniligtas ako ng abogado.
(Vincenzo)
um
Ang pagkamatay ni Boss Wang ay hindi isang pagkakataon, tama ba?
[sigh]
[Makahulugang sound effects]
[Tumahimik si Wang Xiaolin]
[Nakakapreskong halinghing]
[Nagsasalita ng Chinese si Wang Xiaolin]
[Intsik]
Pakiusap
[Sumagot si Pangulong Cho sa wikang Chinese]
Ang bastos na ito…
kahanga-hanga ka
[Ang hirap na daing ni Wang Xiaolin]
[Tunog ng pagpapaandar ng makina]
(Presidente Cho)
Tumawag ng ambulansya, mabilis!
[tawa]
[Elasticity]
[Korean]
Hindi, hindi ko nakita ito sa ganoong paraan.
Ang boss namin na si Joe
Nakakatakot ka ba talagang tao?
[Makahulugang musika]
Oo, hindi ako ganoon kagaling sa isang lalaki.
[tawa ni Vincento]
Na nagsisinungaling ka sa akin
Alam ko na sa simula pa lang
(Vincenzo)
May data ng mata si Pangulong Wang.
Hangzhou Wang President Museum
Tiningnan ko ito at nakita kong walang ganoong museo.
[tawa]
[tama sa sahig]
Paglabas ko ng Chinese office
Bakit hindi mo ilabas noon?
Sa oras na iyon, ang data ng mata ni Pangulong Wang
Noon hindi ko ito ma-secure.
pa
Noong nagpaplano ako ng plano.
Hindi, pagkatapos ay panatilihin itong blangko.
Bakit mo hinayaang pumasok ang pharmacist na ito?
Sa tingin ko, mas delikado kung iiwan ko itong walang laman.
(Presidente Cho)
May nakakaalam ba ng pagkakaroon ng lugar na ito?
Baka meron
(Hongsik)
May nakakita na ba niyan dati?
Kapag pinaandar ang sasakyan
Kasama ang lumang may-ari ng gusali
Nakikipagpulong sa abogadong si Vincenzo?
(Larry Kang)
ha? nakita ko din
(Toto)
Uh, ako rin
Sabay-sabay siyang lumabas sa kabila.
Well, iniisip ko lang ito sa puntong ito.
Ito ay isang makatwirang ideya, bagaman.
Hindi, hayaan mo kaming lahat
(Hongsik)
Bakit kayo magkakilala?
(Chayoung)
Ah, kayong dalawa ngayon
May appointment ka, oo.
(Heesu)
Hindi, nagsusuot din ako ng sunglasses
Ayaw daw nilang makita.
Medyo questionable
[tawa ni Heesu]
(Seokdo)
Well, kami lang dalawa ng patago
Sa tingin mo ba ay makakahanap ka ng ilang ginto?
[Bumuga ng hangin si Seokdo]
[Makahulugang musika]
Hoy, wag ka ngang magpakita ng ganyang mukha
Tinapon ko lang
Boy, talaga
(Cheolwook)
Huwag maghinala
Nagtiwala ka sa aming abogado, tama ba?
(Yeonjin)
Dalawa ba kayo sa Babel Group?
Para wala akong ginto
Di ba hinahanap mo muna?
(Joosung)
Uh, lahat
I think masyado kang sensitive.
(Kiseok)
Oo, tayo na at magsaya.
Teka, may singing contest ba tayo?
- (Chayoung) Oh, mabuti.
- (Kiseok) Oo
(Chayoung)
Ah, isa, ah, dalawa
Ah, isa, dalawa, tatlo, oo
(Seokdo)
Well, sa isang larawan
Kakaiba rin na 20 million won ang premyong pera.
[Bumuga ng hangin si Seokdo]
[Makahulugang musika]
Bakit na naman?
[Tunog ng sirena]
Boy, wala akong masabi, talaga.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Vincenzo)
guillotine file
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
Hindi mo binalak na ibigay ito sa foreign security intelligence, tama?
Hindi mo pa ba nakikita?
[sigh]
Kung ni-report ko pa, sana nagmamadali na silang pumasok.
Nabuksan na siguro nila ang secret room at inilabas.
Bakit hindi mo ito iniulat?
Gusto mo bang makipagnegosyo sa iba?
[tawa]
Well, well
Iyon ay magiging mas kumikita, tama?
Sino ang sinusubukan mong makipagnegosyo?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon
Ngunit ang pagkakaroon ng file na ito
Paano mo nalaman?
Para sa akin, ang pinagmulan ng impormasyon ay
Dahil hindi lang ang amo.
[Makahulugang musika]
(Hongsik)
Ano ang dapat kong gawin, ano ang una kong gagawin?
Ano ang una kong gagawin?
[Maingay]
(Cheolwook)
Huwag tumakbo!
[Agad na daing ni Chayoung]
(Joosung)
Abogado!
(Cheolwook)
Huwag tumakbo!
[Buntong hininga ni Seokdo]
Lahat dahil sa ginto
Pakiramdam ko ay nahihirapan ako
tama yan
Ang kasakiman ay isang trumpeta na nagdudulot ng sakit
(Seokdo)
Napakawalang kwenta kasi nila
Ana, kami talaga
Pagdating ni Geum Gwang-jin,
Isa lang itong one-stop solution.
[Agad na daing ni Yeonjin]
(Heesu)
Umakyat ka, bababa ako
[Nagsalita si Yeonjin]
(Cheolwook)
Ah…
(Yeonjin)
Honey, halika na dali!
(Cheolwook)
Wag kang tumakbo, masasaktan ka
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
(Chayoung)
Oh, bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Oh, anong nangyayari?
(Chayoung)
Nasa People Plaza na sila ngayon.
Bumaba sa basement
[Nakakapanabik na musika]
(Presidente Cho)
Anong nangyayari?
(Vincenzo)
Ah, hey, bumalik na ang mga tao
[Umuungol si Pangulong Cho sa pagkabigo]
Shhh
Ilagay mo dali, ilagay mo sa secret room na ito dali.
Chi, chi, chi, kailangan kong linisin ito
(Presidente Cho)
Hindi, damit ko...
(Vincenzo)
Bakit mo nilagay yan sa pantalon mo?
(Cheolwook)
Ito ang pinakamataas na bilis ng aking katawan
Paano ka makakalakad nang mas mabilis kaysa dito?
(Yeonjin)
Ate, nandyan ka ba?
(Heesu)
Hindi, sa tingin ko ay hindi ito ganito.
Upang pumunta sa ibaba, sa Nanyaksa Temple
(Yeonjin)
Ikaw ba ay isang pharmacist?
[Maririnig mong nag-uusap ang mga tao]
(Vincenzo)
Teka!
(Presidente Cho)
Bakit?
- (Vincenzo) Ginto
- (President Cho) Anong uri ng ginto?
Ginto, ginto, ginto, ginto, ginto!
Ayan, doon, doon, doon
Ayan, doon, doon!
Kumapit ka ng mahigpit, kumapit ka ng mahigpit, kumapit ka ng mahigpit, kumapit ka ng mahigpit!
[Bumagsak ang gold bar]
[Sarado ang pinto]
(Kiseok)
Master!
hindi
(Toto)
Teka, teka, teka, teka
- (Toto) Nandito na ang direktor
- (Kiseok) Guro
(Kiseok)
ha?
[Agad na daing ni Larry Kang]
[Buntong hininga ni Kiseok]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
Mr. Lee
[Daing ni Vincent sa sakit]
[Malakas na daing ni Pangulong Cho]
[Nagulat si Pangulong Cho]
[Daing ni Vincent sa sakit]
(in advance)
Boss, ano kayang meron dito?
(Hongsik)
Ngayong iniisip ko ito,
Hindi ko alam kung nakahanap na kami ng ganito
Dito sumasabog ang bonanza.
[Malakas na ungol ni Vincento]
[Mga daing nina Vincenzo at President Cho]
[Nagulat si Pangulong Cho]
(Chayoung)
Boss!
(Joosung)
[Mabigat na paghinga ni Chayoung]
ano gusto mo
Bakit mo ako sinundan dito?
May importante akong sasabihin sayo.
Ano ba kasing importante?
Matagal na ang nakalipas, ang aking ama
I think nasabi mo na dati.
Nandiyan ang ginto
[Kawili-wiling musika]
- Talaga?
- (Hongsik) Nasaan iyon?
sabihin mo sa akin
(Chayoung)
Diyan...
(Vincenzo)
Isa pa, isa pa
Saan dapat ito?
(Hongsik)
Ah!
Oh, magsalita ka dali, please.
Sa ating mga puso
(Joosung)
Narinig ko rin
[nakakatawang musika]
Uh, ang pinakamahalagang kayamanan ay
Nasa puso natin
Anong klaseng multo ang tinatangay?
Sinusubukan mo bang gambalain kami ngayon?
[mga ungol ng pagtanggi ni Chayoung]
Hindi
(Chayoung)
Ilagay ang iyong kamay sa iyong puso at damhin ito
(Presidente Cho)
Ayan, doon, doon
[Tunog ng clicking out]
(Joosung)
basag!
[Makahulugang musika]
Ano ang pinagsasabi mo?
(Chayoung)
ha? hindi…
Sino sa tingin mo ang nasa Nanyaksa?
- (Chayoung) Ngayon, ngayon...
- (Hongsik) Nagkaroon ng click, tama ba?
Hindi, ako, ako, oo, ako
(Joosung)
Ang hirap nito! Kaluskos ng sapatos!
(Chayoung)
Uh, ngayon, kung ilalagay mo ang iyong mga kamay dito
Ipikit mo ang iyong mga mata at damhin ito
(Hongsik)
Hindi, hindi
Ang tunog ay nagmula sa isang templo.
(Joosung)
Hindi, ganito...
(Chayoung)
ha? anak
[musikang kinakabahan]
Saan mo mararamdaman ang ginto?
[moktak sound effect]
Bakit ka bumalik?
(Hongsik)
Hoy, anong ginagawa nila ngayon?
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Gumagawa ako ng 108 beses.
(Hongsik)
Biglaan?
108 beses? Bakit, bakit?
Para mawala ang kasakiman at pagiging makasarili.
(Joosung)
kahoy na avalokitesvara bodhisattva
[moktak sound effect]
(Vincenzo)
kahoy na avalokitesvara bodhisattva
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Kailangan nating tapusin ng 108 beses.
Pwede ka bang bumalik ngayon?
[moktak sound effect]
[Nahihiya na ungol]
(Chayoung)
Halika, lumabas ang lahat
Hanapin natin ang ginto sa ating mga puso
- (President Cho) Abugado
- (Vincenzo) Oo
(Presidente Cho)
Mukhang may malaking nangyari
(Vincenzo)
Anong nangyayari?
(Presidente Cho)
Sa secret room kanina
Parang naglagay sila ng eye recognition device.
[moktak sound effect]
Ano ang ibig sabihin nito?
Yung damit ko kanina
Inilagay mo ito sa isang lihim na silid, tama?
Oo, bakit?
May gamit sa loob ng damit
[sigh]
[Nakakapanabik na musika]
Ah
[Binigyang-diin ang sound effect]
(Vincenzo)
Hoy!
Hoy, ikaw!
(Presidente Cho)
Ikaw?
- (Vincenzo) Ikaw, Mr.
- (President Cho) Mr.?
[Ang Panaghoy ni Vincento]
(Presidente Cho)
Inilagay ng abogado ang mga damit.
Bakit mo ilalagay yan sa damit mo?
So saan mo ilalagay?
Well, lol
Dala mo ba yan?
Hindi lang isang recognition device, di ba?
[Sabay tawa]
Isa ito
(Presidente Cho)
oo sa mundong ito
May isa lamang sa uniberso na ito!
hey!
(Presidente Cho)
'Hey' ulit
[humihikbi si Vincento]
[Sinaunang musika]
(Presidente Cho)
Kailangan talagang bumaba ang gusaling ito ngayon
maaaring ilabas ang ginto
Ang puso ko ngayon
Parang nahuhulog na
[Umiiyak sina Vincenzo at President Cho]
Anong nangyayari?
(Vincenzo)
Oh, ibuhos!
Matapos gawin ang 108 beses
Naramdaman ko ang enerhiya ni Buddha sa aking puso.
[umiiyak]
[humihikbi si Vincento]
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko ang pagliliwanag ni Goseong.
ulong monghe
If I realize this twice, sasabog ang eardrums ko.
(Vincenzo)
Oh, ibuhos!
[sigh]
Ano ang tingin mo sa mga tao?
(Vincenzo)
Tungkol sa akin
Tinatawag kitang pamilya ko
Napaisip ako
hanggang ngayon tayo
Marami na kaming nagawang magkasama
Tuloy-tuloy na ganyan.
Oo, hindi ba?
(mga tao)
oo
Tapos ganyan...
Okay lang bang maghinala sa mga tao o hindi?
(mga tao)
Hindi pwede
Ako, lahat
Akala ko pinagkakatiwalaan mo lang ako...
[Humihikbi]
[Malungkot na musika]
[humihikbi si Vincento]
(Vincenzo)
Manager
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Sobrang dami mo talaga
(Chayoung)
Kung gaano ka namin inaalagaan
[Nakasuntok si Jusung sa pader]
sorry
Masyado kaming pabaya.
Talagang isang premyo
Bibigyan ka daw nila ng 20 million won
(Heesu)
Ito ay sobrang katawa-tawa at kakaiba
(Vincenzo)
Oo, 20 milyon won
Malaking pera ang 20 million won, pero
[sniffles]
Isa sa mga na-invest ko sa stocks
Sumabog ito ng hindi inaasahan
Nais kong ibahagi ito sa iyo!
Anong mga stock ang na-invest mo?
- (in advance) Hoy, Mr. Lee
- (Yeonjin) Bakit ka ba talaga ganyan?
(Vincenzo)
Anyway, sobrang disappointed ako.
[dramatikong musika]
Para gumaan ang isip ko
Sa tingin ko ito ay magtatagal.
[Naglabas ng tissue]
Medyo matagal din para sa akin
Sa tingin ko ay gagaling ito
[humihikbi si Vincento]
[Bumuntong hininga si Cheolwook]
Bilang isang kinatawan ng mga tao sa Plaza, si I
Gusto ko sanang humingi ng tawad
[sniffling]
Tapos na
mauna na tayo.
[Ngumuso si Vincenzo]
(Yeonjin)
Ay, sorry.
[humihikbi si Vincento]
[Bumuntong hininga si Yeonjin]
[Sarado ang pinto]
[Buntong hininga ni Sunam]
(Seokdo)
Ngayon, okay?
Uy, nalutas ko ang lahat.
Punta tayo sa hot spring
(Yeonjin)
Oh, problema na ba ang hot spring ngayon?
Galit na galit ang aming abogadong si Vincenzo.
(Hongsik)
Halika, sama-sama
Hanapin ang ginto sa iyong puso
Handa na yata akong umalis
[sniffling]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
[Excited na paghinga ni Chayoung]
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang dila]
(Chayoung)
Pagbukas ko, nandun ba talaga lahat?
[tawa ni Vincento]
[Kawili-wiling musika]
[Elasticity ni Chayoung]
Kahit na ginto at guillotine file?
oo
[Chayoung cheers]
(Vincenzo)
Mayroong kahit isang malaking gintong Buddha.
[tawa ni joosung]
(Chayoung)
Naku, gintong Buddha!
[Umiiyak si Joosung sa sakit]
(Joosung)
Sobrang sakit, sobrang sakit, pero sobrang saya ko!
[Chayoung cheers]
Manager!
[tawa]
(Chayoung)
Magaling, magaling, napakahusay
[tawa ni Vincento]
Magaling, magaling, magaling, magaling
Okay, tingnan natin, sa pagkakataong ito.
Maaari akong pumunta sa isang cherry blossom tour.
Aha
buksan natin ulit
(Joosung)
Buksan natin ulit
[Sabay tawa]
Buksan natin ulit, buksan ulit natin
(Vincenzo)
Hindi ko na mabuksan
(Joosung)
Hindi ko mabuksan
(Chayoung)
ok
(Joosung)
Kung hindi mo mabuksan...
[humihikbi si Vincento]
[dramatikong musika]
(Vincenzo)
[Humihikbi]
Hindi ko mabuksan ngayon
[Nahulog si Jusung]
(Chayoung)
Ay, Secretary!
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
I expected it, pero lahat talaga walanghiya.
walang hiya
[ngumiti ng bahagya]
Hangga't hindi nabubunyag
Hindi naman yata nakakahiya
Tao sila
[tawa]
(Myunghee)
Malayo sa kahihiyan
Nakatanggap ako ng napakapatas na presyo.
iisipin
Ito ay sapat na
Batas, media, National Assembly, gobyerno, at mga ahensya ng paniktik
Ang lahat ay sakop, tama?
Oo, sa tingin ko sapat na iyon
[Malakas na ungol ni Junwoo]
Galit ka ba dahil bigla akong naging ganito ngayon?
hindi, hindi
Siyempre, dapat mong kunin ang posisyon ng chairman.
(aklat na Tsino)
ako, eh...
Gagawin ko lang ang lahat para makatulong.
(Junwoo)
hindi
Ang hindi pagsusumikap ay para sa aking kapakanan.
(aklat na Tsino)
Oo, naiintindihan ko, kapatid.
Well, dahil nandito tayong lahat ngayon,
[Tumawa ng bahagya]
(Seunghyuk)
Mayroon akong isang bagay na sasabihin sa iyo
Hindi ko alam kung narinig mo na
Ito ay tinatawag na guillotine file.
[musikang kinakabahan]
Kinatawan Han
Hindi mo ito maitatago, abogado.
Ano ito, isang guillotine file?
(Seunghyuk)
Ah, iyon
Medyo mahabang kwento.
Uh, ano yun?
Balikan natin ang ilang taon
[Nakakabaliw na tawa ni Chayoung]
[sigh]
[Malungkot na musika]
(Chayoung)
Kaya ngayon ay wala kang mailalabas.
Gold guillotine file din
Gold Buddha din
Tingnan mo rin ang bahay
Tingnan mo rin ang sasakyan
Tingnan mo rin ang stocks...
nakita ko na
Bukod dito, ang kasosyo sa negosyo na pinagkatiwalaan ko nang buong kumpiyansa ay
Isa akong lihim na ahente ng paniktik sa seguridad ng ibang bansa.
(Chayoung)
Hindi sapat yun
Isa kang taksil
[tawa]
Ito lang ang pinakamasamang peak.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
Mayroon bang ibang paraan?
Ito ay isang consigliere.
Utak, Manloloko
wala naman
Maliban sa gibain ang gusaling ito.
Walang paraan
[Tunog ng kampana ng bisikleta]
Cheetah, kami lang
Madudurog ba ako habang nakayakap sa ginto?
Kahit saglit lang?
Mabuhay ka lang, kahit ano.
(Chayoung)
Kailan pa naging minahan ng ginto?
Kailangang malaman ng mga tao ang mga fraction
[humihikbi si Chayoung]
[Humihikbi]
ang aking ginto!
- (Chayoung) Ang aking ginto, ang aking ginto
- (Vincenzo) Tumigil ka...
(Joosung)
gawin…
Aking Precious!
(Vincenzo)
Manager, magpalit ka na...
[Umiiyak sina Chayoung at Joosung]
Ah, abogado.
[Makahulugang musika]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
ang file
Gaano ito nakakamatay sa ating barbell?
Hindi ko alam ang mga detalye
Baka manginig ang buong grupo
Hindi, ano ba
Gaano katagal ito?
(Myunghee)
Sa mga narinig ko noon
Maging ang pribadong buhay ng dating chairman
Sabi nila ay nasa loob ito
Maganda ang pagtatapos ng auction ngayon, noon.
Yung mga tao
Hindi ba nalulusaw ang lahat?
Gaya ng inaasahan
Mahigit kalahati ng mga tao ang nagtipon ngayon
Dapat nasa guillotine file ito.
(Junwoo)
[sumisigaw]
Ano ang…
Pagkatapos ay ibahagi natin iyon.
Wala namang silbi diba?
hindi yun
mangyaring maghintay
(aklat na Tsino)
hindi
Mayroon bang anumang paraan upang mahanap ito kaagad? huh?
[Pinaalis ang ubo]
Bakit lahat ng tao ay walang kakayahan, Mr.
sorry
Kasalukuyan itong mahirap hanapin
(Junwoo)
1 bilyon
Magkahalaga man ng 10 billion, hahanapin ko.
Okay
Aasa kami sa pinakamahusay na mga eksperto
(Junwoo)
Okay
(Seunghyuk)
Ay naku, hey
[humi ni Seunghyuk]
[Nagulat na ungol ni Seunghyuk]
hanggang sa may solusyon
Sabi ko naman sayo wag mong sasabihin sakin diba?
Hindi, ito
Dahil parang walang solusyon
yun ang sinabi ko.
(Seunghyuk)
At kung makaligtaan mo ang oras,
Mas masakit talaga.
[mabigat na musika]
Hey
Seunghyuk Han
Oo, senior
Dalhin ang guillotine file kay Chairman Jang Han-seok.
Gusto mo bang manumpa ako ng katapatan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
O ano, medyo parang binti ng tupa?
Kung mahuli ka kasama ni Jang Han-seo,
Dahil mamamatay na ako
Hay naku, bakit mo ba ginagawa ulit ito sa akin?
Natapos mo na ba ang pagsulat ng sanaysay?
(Myunghee)
Seunghyuk
(Seunghyuk)
ha?
Kung mali ang pagkakakrus ng iyong mga paa
Alam mo naman itong crotch tear diba?
Kung ang luha ay nangyari at ang labis na pagdurugo ay nangyayari,
Jordan River sa pamamagitan ng high-speed motorboat
Pwede ka namang tumawid diba?
(Seunghyuk)
Oh, talaga, ako
nakatatandang kapatid na babae
Ako si Han Seunghyuk
Kung nabubuhay lang ako ng ganyan
Hindi ako umabot hanggang dito
Hanggang dito na tayo
Simula ngayon, malaking problema na
Ay naku, ako talaga
[Sinaunang musika]
(Seunghyuk)
Ah, kapatid ko.
Seryoso talaga akong tao
Alam ko na, tsk
At sobrang nakakatakot na naman
Tumingin ka na naman sa akin
Ang kapal ko ha?
Lagi kong poprotektahan ang kapatid ko
Ako ay malalim...
Naku, medyo may pasok, kailangan ko nang magmadali.
Uh, honey... hindi ka tumatawag?
[Agad na daing ni Seunghyuk]
Oh my, ginawa niya yun
Kung talagang sinusundan ka ng grim reaper
Kamustahin mo ako
[Umiiyak ang naulilang pamilya]
-Dalhin (ang mangkok)
- (Miyembro ng Unyon 1) Ano ba, Mr. Lee!
[Makahulugang musika]
[Maingay]
(Miyembro 1 ng unyon sa TV)
Nam Shin-bae, bastard ka!
(Miyembro ng unyon 2 sa TV)
Chairman!
(pamilyang naulila)
Si Jiwon si Dad!
[Ang mga tao sa TV ay maingay]
[Buntong hininga ni Prosecutor Jeong]
(Vincenzo)
Anong ginagawa nila?
Ang bangkay ng namatay na Babel Chemical Union Chairman
(Prosecutor Jeong)
Ninanakaw ito ng mga miyembro ng unyon.
Sinusubukan kong pigilan ka sa pagdaraos ng pulong ng unyon.
[mabigat na musika]
[Ibinaba ang remote control]
(Vincenzo)
Oo
Ito ang mga serbisyong ibinibigay sa Geungga Plaza.
Gurkha double sword tattoo
Oh, narinig ko ang tungkol dito.
Sinasabi mo bang napakalupit nila?
(Chayoung)
Sumulat, ngunit
Kahit na ang unyon ay ipinadala?
(Prosecutor Jeong)
Mahigit kalahati ng mga miyembro ng unyon
Ito ang mga serbisyong ganyan.
(Vincenzo)
Ngunit ano ang ibig sabihin ng pinuno ng unyon?
(Prosecutor Jeong)
Oh, literal na pinuno ng unyon
Nagbabayad ang lahat ng miyembro ng unyon ng Babel Chemical
Ito ay isang napakalaking libing.
Natural na ibinunyag sa media
Mga miyembro din ng unyon
Makakatanggap ka ng mas malakas na pagpapasigla.
Sa madaling salita, natatakot ako na ang mga miyembro ng unyon ay magiging mas malakas sa pag-iisip.
Hindi ka nila hahayaang magkaroon ng libing.
(Prosecutor Jeong)
Sabi ni Woosang pinatawag ko si Chairman Jang Han-seok.
Inaasahan ko na ito ay ipagpaliban.
ang pinakamakapangyarihang saksi
Dahil patay na ang presidente ng unyon.
Pagkatapos ay kailangan nating sirain ang mga inaasahan.
Ipatawag mo ito
Kulang ang matibay na ebidensya
(Prosecutor Jeong)
lampas sa imahinasyon
Napakaraming panghihimasok sa imbestigasyon.
Kaya ang testimonya ng presidente ng unyon
Ito ay talagang mahalaga
Nag-imbestiga ba si Attorney Choi Myung-hee?
Syempre ginawa ko
(Prosecutor Jeong)
Ganun din naman kahit nasa opisina ako.
Nagagalit ka ba kapag kailangan mong magtrabaho habang nakakakita ng dugo?
Nagmamaneho ka ba ng kabayo habang nandiyan ka?
Kung saan walang ebidensya
Ito ay isang kaguluhan!
(Prosecutor Jeong)
Hindi ang abogado ang mag-iiwan ng ebidensya.
Pero hindi ka ba talaga nakapikit?
Sabay sabay na tayong kumain
Sisigaw ba naman si chairman!
Ang lasing na driver ang nagpadala ng sigaw!
(Myunghee)
Sa mga araw na ito
I guess coincidence is also grounds for prosecution?
Nagkataon lang?
Bakit sa abogado
Palagi bang may mga detalyadong coincidences lang?
Nang hindi man lang mapatunayan
Dahil lamang sa pagbuka ng iyong bibig ay hindi nangangahulugan na ikaw ay isang tagausig!
Kung gusto mong magtrabaho nang ganoon,
Pumunta at maging isang shaman!
[Makahulugang musika]
[Naiinis na daing ni Chayoung]
(Chayoung)
Sa narinig ko lang, Myunghee Choi
Mukhang nasa 8K high definition ito
Ugh, ayoko talagang makita ito, mr, tsk.
Sa ganitong sitwasyon, kahit na ipatawag si Chairman Jang,
Hindi ko akalain na magkakaroon ito ng malaking epekto.
Expected na yan
Kung ito ay bumagsak sa simula
(Chayoung)
Ang natitirang limang kaso ay kakasuhan
Isa-isa itong babagsak
(Vincenzo)
Well, ito ay isang salita na ginagamit ng mga bata, ngunit
Hindi ba mahalaga ang unang tinapay?
sa sarili nating paraan
Mangolekta tayo ng ebidensya
As a prosecutor, sobrang nahihiya ako.
Pakiusap
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Chayoung)
Ang isyu ng unyon sa lahat ng mga kaanib ng Babel ay
taong direktang nasasakupan ng tagapangulo
Ito ay pinamamahalaan ng pangkat ng pagpaplano ng paningin.
[Nakakapanabik na musika]
Hindi ito magiging madali
Napakataas ng katapatan.
Tama, itong mga loyalista
Pupunta sa kulungan
Hindi naman siya natakot
Pagkatapos, pagkatapos ng lahat, ito ay mas mahusay kaysa sa bilangguan
Kailangan kong maghanap ng mas nakakatakot sa akin.
Sa halip na isang pangkat sa pagpaplano ng paningin
Ang unang hakbang ay ang paghiwalayin ang unyon.
Ito ay magiging mas mahusay
(Joosung)
Pagkatapos mag-imbestiga
Sila ay mga bastard na lampas sa imahinasyon.
Ang pangkat ng pagpaplano ng paningin
Nangunguna sa mga bastos na iyon
Una, magsimula tayo sa pinuno ng unyon, si Eoyong.
[Ang nakakapreskong daing nina Vincenzo at Chayoung]
(Chayoung)
Ngayon, alamin natin ang hari ng mga bastard.
[Pagpapalakas]
Tara na
(Vincenzo)
Ay naku, naku
[Malakas na ungol ni Joosung]
(Joosung)
Hindi, bakit ka umalis sa opisina?
Dapat daw mag meeting tayo sa ganitong lugar.
(Vincenzo)
So, ang sinasabi ko
Oh, hawakan mo ako
(Joosung)
tutulungan kita
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[sniffles]
Sinubukan kong makipagkita sa sugal, tsk
[madilim na musika]
[Ibinaba ang baso]
(Vincenzo)
Huwag mo na akong tutukan ng baril
Dahil ang tingin ko sayo ay isang tunay na kaibigan sa lahat ng panahon.
This time laktawan ko na lang.
I'm sorry kung ganito ang nangyari
May business relationship din ako
Hindi pa ako nakipag-deal sa isang abogado.
Dahil ikaw ang tagapagligtas ng aking buhay
Tinatanggap ko ito ng buong puso.
Katulad ng ginawa natin hanggang ngayon
patuloy mo akong tulungan
Saka lang tayo makakahanap ng solusyon.
[Ibinaba ang baso]
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
[Sarado ang pinto]
[Musikang nagpapataas ng mood]
nandito ka ba
(Seunghyuk)
sorry
Ah, ang tagal ko nang nagmaneho ng sasakyan.
Magulo ang daan
(aklat na Tsino)
i
Ginawa mo lahat ng sinabi sayo.
Ngunit ano ito!
[Kawili-wiling musika]
Buweno, walang naging maayos!
Kaya shoot lang sa oras na iyon
Kung gagawin mo ito ng tama
Ito na...
Ito ay isang shotgun
Sinong may sabing mamamatay ka kahit basta-basta mo lang itong barilin?
sino ito!
sorry
Ngayon papatayin mo na ako
Sandali lang
Sandali lang tapos
Well, papatayin ko na lang siya.
Chairman Jang Han-seok
Hinding-hindi ko magagawa iyon.
Chairman, pamilya kayo.
[sigh]
Kinatawan Han, nakalimutan mo na ba ang lahat?
(Seunghyuk)
oo?
Ang kapatid ko ay tatay ko rin
Ipinadala niya ito gamit ang sarili niyang kamay.
(Seunghyuk)
Ah, tama na
(aklat na Tsino)
'Oh, tama na'?
(Seunghyuk)
Kaya si Chairman ang huling natira.
Hindi ba ikaw lang ang pamilya?
Maniwala tayo, maging positibo tayo
[tawa ni Seunghyuk]
[Umuungol sa pag-iisip ni Hanseo]
maniwala ka
Naniniwala talaga ako
Sabihin na nating masuwerte kang nakaligtas.
Kahit buhay pa ako
Ngayon na!
Wala na akong magagawa
wala, wala
(Seunghyuk)
meron ba? meron ba?
Well, wala ba diyan?
Mag-isip ng isang bagay...
[Pitik ang mga daliri]
Ah, yun!
Gamitin ang pagkakataong ito para magpahinga
[madilim na musika]
At lalong naging tanga
Oh, anong sinasabi mo?
(Seunghyuk)
Una, kailangan nating bigyan ng katiyakan si Chairman Jang Han-seok.
Ang Chairman ay hindi kailanman
Na hindi ako ang taong dapat gumawa ng iba
Kailangan kong ipakita ito.
Isipin muli ang kasaysayan
Para maiwasan ang pang-aapi ng angkan ng Andong Kim, ha?
Nagpapanggap na tanga
Heungseon Daewongun, na nag-utos sa mundo
Heungseon, may tatay ako, si Gojong.
Alam ko, alam ko
(Seunghyuk)
Kaya, tulad ni Heungseon, oo?
[Makahulugang musika]
Maging asshole ka na lang
Ganap!
(aklat na Tsino)
Ang mga bastard na ito, ang green peak ng bansa ay madali lang
Kinakain lahat
Walang dapat gawin ng diretso, walang gagawin
Hoy, ano ito?
This bastard, sabi ko na lang
Diba sabi ko ibili mo ako ng cheeseburger?
(Detektib 1)
Nandito ba ang abogado?
(Myunghee)
Anong nangyayari?
[Maingay si Hanseo]
(Detektib 1)
Dinala ako dahil sa pananakit sa isang empleyado sa isang bar.
Patuloy nitong ginagawa iyon.
(Detektib 2)
Sa ngayon, hinarang ang mga reporter.
Dalhin natin siya dali.
(aklat na Tsino)
Ah, hey
Hayaan mo, hayaan mo, bastard ka
Hayaan mo na!
Uy, bibigyan kita ng baon.
Ang mga bastos na iyon ang unang itinapon.
Bibigyan kita ng baon, halika, kunin mo.
Kunin mo! 거지새끼들아, 씨
회장님
(한서)
최 변, 하, 최 변
최 변 잘 왔어요
[의미심장한 음악]
여기 있는 새끼들
경찰이고 뭐고 다 고소해
다 처넣어, 씨!
(Chayoung)
Hindi man lang siya idol
Napaka-friendly, talaga
(Joosung)
Kahit sa ibang bansa, guwapo akong CEO.
[tawa ni joosung]
[galit na daing ni Chayoung]
Oh my gosh, kinikilig ako
[Tunog ng pag-click ng mouse]
Ito ay hindi isang artikulo
Ito ba ay isang pagsusumite sa Spring Literary Contest?
[Tunog ng pag-click ng mouse]
Anyway, nakamit namin ang aming layunin.
(Vincenzo)
Sa wakas sa harap ng publiko bukas, ha?
[tawa ni Vincento]
Nagtakda ba si Prosecutor Jeong ng petsa ng imbitasyon?
[Nagulat na ungol ni Seunghyuk]
Sa hinala ng pagkasira ng unyon ng manggagawa
Nag-subpoena ka ba at nag-iimbestiga?
[Ibinaba ang takure]
Chairman Jang Han-seok?
As if show off, the president’s inauguration ceremony
sa susunod na araw
[sigh]
(Seunghyuk)
Hindi, hindi, hindi namin iniisip.
Nakatiklop ito.
Hindi, patay na rin ang presidente ng unyon.
Walang magiging ebidensya?
Well, marahil ito ay isa sa dalawang bagay.
Either nahihiya akong isara ito, o
May something talaga
(Seunghyuk)
Ah, ang presidente ng unyon lang.
Hindi ba hinayaan na lang nila siyang mamatay nang walang anumang kontra?
sinisisi mo ba ako?
[Tumawa]
Anong klaseng hinanakit ang pinanghahawakan ko?
Ayoko lang magkamali
Ginagawa ko ito dahil nag-aalala ako.
[pagkakalabog sa baso]
Walang ibang mahalaga
[Makahulugang musika]
Koponan sa Pagpaplano ng Paningin Ang kailangan mo lang gawin ay pigilan ang paghahanap at pag-agaw
Well, maliban kung may matibay na ebidensya.
Walang warrant.
Ganoon din ang posisyon ni Chief Prosecutor Hwang.
I'm summoning you, so I guess I'll have to take a picture.
Dapat ba tayong pumunta sa tindahan sa umaga?
[Bumuntong hininga si Junwoo]
Alam na malinaw na ito ang araw ng aking inagurasyon
Maaksidente
[Walang kahihiyang buntong-hininga]
Pasensya na kuya, ako
(aklat na Tsino)
Ang sarap sa pakiramdam, oh
Masyado kasi akong umiinom
[Nahihiyang tawa]
patawarin mo sana ako
[tumawa si Junwoo]
(Junwoo)
Ano ang pagpapatawad
For the first time in a while, gusto ko talaga ang itsura mo
Kailangan mong mamuhay nang madalas
Ah, parang ganito ako
Tsk, namumuhay ng walang ingat
Mukhang tama iyon, oo
[Tumawa]
Gumagaan ang pakiramdam ko
(Junwoo)
Ngayon
Ito ay isang simbolo na tayong magkakapatid ay iisa
[tumawa si Junwoo]
Huwag kailanman magtaksilan sa isa't isa
Maging pinakamahusay sa barbelling
[Bumuntong hininga si Junwoo]
Kung mabibigo ang Babel, mabibigo ang bansa.
Kailangan nating pag-isipan ang mga tao
Oo kuya
[Natawa ng bahagya si Junwoo]
[Bumuntong hininga si Junwoo]
Ah
sinabi ko ba sayo?
Ang dahilan kung bakit ako pumasa sa hunting ground job
[musikang kinakabahan]
[Nahihiya na ungol]
na…
aksidente lang talaga
Kapatid, ako
Hindi, paano ko
Walang kwenta yan...
(Junwoo)
kailangan mong mabuhay
[nanginginig ng hininga]
Kapag namatay ka, sino ang makukulong sa halip na ako?
Kung ako ang magiging chairman at kailangang makulong
Dapat kang pumunta sa halip
hindi ba?
oo
Oo, kuya, oo
Oo, ako
payag akong pumunta
Oo kuya
Nagtitiwala ako na magiging maayos ako sa selda ng bilangguan.
(aklat na Tsino)
oo, oo
Huwag kang mag-alala, kapatid, ako
Gagawin ko ang lahat para sa iyo, kapatid.
(Junwoo)
Gaya ng inaasahan, ang aking nakababatang kapatid
Tara na sa inauguration ceremony
[sigh]
[Makahulugang musika]
[Musikang nagpapataas ng mood]
"Babel"
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
(Empleyado 1)
halika dito
[Tumahimik si Junwoo]
(Seunghyuk)
Hay, hey, he, sandali, sandali, sandali, sandali
Ikalat ang iyong mga balikat
[tawa ni Seunghyuk]
- (Host) Mula ngayon, ang ating Babel
- (Seunghyuk) Ngumiti ng konti, okay?
- (Host) Tayo ay isisilang na muli
- (Seunghyuk) Ngumiti ka, ang ganda mo kapag ngumingiti ka
(Moderator)
Kasama si Chairman Jang Han-seok
[musikang kinakabahan]
[kinakabahan na paghinga ni Junwoo]
Kinakabahan ako sa sarili nitong paraan
(Junwoo)
Ngayon, larawan
(aklat na Tsino)
[Tumawa]
oo
(Empleyado 2)
Simulan na natin ang kaganapan ngayon
Mangyaring umakyat
(Myunghee)
Ngayon talaga
Ikaw ay naging pinuno ng Babel.
(aklat na Tsino)
Binabati kita, Ginoong Tagapangulo.
Hanggang ngayon nakababata kong kapatid
Salamat sa mabuting pamamahala, ha?
(Seunghyuk)
Chairman, sa tingin ko dapat kang umakyat.
Tara na
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
Okay, tara na.
Chairman Jang Han-seok
“Babel Group”
[maliwanag na musika]
(Vincenzo)
Ah, itong keso
[Ang sarap na daing nina Chayoung at Joosung]
[Savoring moans]
Masarap kahit kailan ka kumain sa lugar na ito
(Vincenzo)
Babel Group Vision Planning Team
Hindi ka pa ba hinanap at nahuli?
Hindi ako nakakuha ng warrant.
Dahil sa kakulangan ng paliwanag sa mga katotohanan ng singil.
Kaya naman mas lalong nagalit si Prosecutor Jeong.
Kailangan kong iwaksi ito mula doon.
(Joosung)
Ang kailangan mo lang gawin ay pagnakawan sila at babagsak ang unyon.
Mga dokumento ng iba't ibang ilegal na aktibidad
Magmamadali itong lumabas.
(Vincenzo)
Pumunta kami sa unyon ayon sa plano.
Maghukay ka lang ng bitag
Nalaman mo ba ang tungkol sa presidente ng unyon?
[Nakakapanabik na musika]
(Joosung)
Oo, orihinal
Siya ang kanang kamay ng namatay na presidente ng unyon.
Pagkakanulo sa isang sandali
Pumunta ako sa kumpanya.
Ito ay isang icon ng kumpletong pagkakanulo.
[Daing ng pagsang-ayon ni Vincento]
(Chayoung)
Well, sa tingin ko ako ay 100% binili off.
(Joosung)
Ngunit ito ay hindi lamang isang bagay na dumaraan.
Ang presidente ng unyon na parang kapatid ko
Inakusahan pa nila ako ng maling impormasyon.
Hoy, traidor ka.
Babel Group Vision Planning Team Leader
Anong klaseng tao ka?
(Park Leader ng Team)
Attorney Park, Attorney Yoon
Mahirap kung ginagawa mo ang mga bagay nang walang kwenta.
(Chayoung)
Kilala sa pagiging perpekto at masinsinan.
[Nagsalita ang Team Leader Park]
Lawyers kahit dumating sa mga idolo
Pinirito ko ito ng marami.
Sinasabi nila na ang mga bagay ay palpak na hinahawakan.
[galit na daing ni Team Leader Park]
(aklat na Tsino)
Wala bang masarap?
[Nagsalita si Hanseo]
(Park Leader ng Team)
Hello, Chairman.
Ah, Team Leader Park, oo.
(aklat na Tsino)
Uy, mag-order ng tatlo, mabilis.
(Bodyguard 1)
oo, naiintindihan ko
(Chayoung)
At higit sa lahat, loyalty
Para itong golden retriever.
(Vincenzo)
Kasing dami ng traydor at loyal
nagdudulot ng magandang reaksiyong kemikal
Walang pagitan
Paano ang dalawang kemikal na reaksyon?
Magigising ba ako ng maayos?
Ang pinakakinatatakutan ng mga tapat
Ang kawalan ng tiwala ng may-ari
[Nakakapanabik na musika]
Ano ang pinaka ikinababahala ng may-ari
Ito ay pagtataksil ng isang tao
Pag-iwas sa pagtataksil na iyon
Ito ang pinakamalaking tungkulin ng isang tapat na tao.
(Chayoung)
Ang kahinaan ng tapat ay
Ito ay nakalantad kapag nangyari ang pagtataksil.
Sinasamantala ko lang yung timing na yun.
(Joosung)
saan ito?
Hindi ba iyan ang itinuturo nila sa mga akademya?
Magbayad ng 300,000 bawat buwan
Tuturuan kita ng mga katangian.
Um, hindi, kailangan kong makakuha ng 40 sa isang buwan.
(Joosung)
Tapos na
Gusto mo bang matuto ng Pilates gamit ang perang iyon?
Bukas na ang araw para ipa-recall si Chairman Jang, di ba?
Oo, para sa araw na ito
Harapin muna natin ang icon ng pagkakanulo.
[Kawili-wiling musika]
[Malakas na halinghing]
[Sarado ang pinto ng kotse]
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
[bumuntong hininga]
[Ihihinto ang kawili-wiling musika]
anak
[huminga]
[Kawili-wiling musika]
[Ang diwa ng pagsamba]
[musikang kinakabahan]
[Nagulat na ungol ni Shinbae]
(Bagong Bae)
Ano ito
[Sigaw ng Diyos]
Umalis ka, umalis ka
[Malakas na ungol ni Cheolwook]
Sino ito? Umalis ka, iligtas ang mga tao!
[Sigaw ng Diyos]
[Malakas na ungol ni Cheolwook]
[Binigyang-diin ang sound effect]
Double swords faction?
Boy, nagulat ako.
Hay, talaga
[Daing si Cheolwook sa sakit]
Ssanggeompa, ang aming pamilya
- (Cheolwook) Oo
- (Bae) Hindi.
Pero anong ginagawa mo dito?
[Tumahimik si Cheolwook]
(Cheolwook)
Kapag nag-rap ka
Kailangan mo lang tandaan ang dalawang bagay
(Bagong Bae)
oo?
(Cheolwook)
♪ Pag-drum at headbutting ♪
♪ Pag-drum, headbutting, drumming, headbutting ♪
[Drum sound effect]
[Tumawa]
Ah
(magkasama)
♪ Pag-drum, headbutting, drumming, headbutting ♪
♪ Pag-drum at headbutting ♪
(Cheolwook)
[Mabigat na paghinga ni Cheolwook]
(Bagong Bae)
headbutt
[Nahulog si Shinbae]
[Umiiyak buong gabi]
[madilim na musika]
[Ang hirap na daing ni Shinbae]
[Narinig ang isang madulas na tunog]
[nahihirapang umungol]
[Ang hirap na daing ni Shinbae]
(Bagong Bae)
Ano ito
(Joosung)
Ngunit ito ba ay semento na mabilis tumigas?
Bakit hindi agad tumigas?
(Sinbae at Ki-seok)
- Hay nako.
- Hindi ba nag-order ako ng mali sa Internet?
dito
(Cheolwook)
Tumatagal ng 3 oras para tumigas
Alam ko kung anong klaseng tsokolate ito
Hoy!
(Vincenzo)
Kung isasabit mo ito sa semento at itatapon
Hindi ba't ang dagat ay mas mabuti kaysa sa isang imbakan ng tubig?
(Chayoung)
Tama, dagat
Kahit na ang mga pating ay kumakain at kumakain, kaya ito ay malinis.
(Vincenzo)
Oo
Hoy, sa akin
Bakit mo ginagawa ito ngayon, oo?
(Bagong Bae)
Ssanggeompa, pareho kami ng pamilya.
(Chayoung)
Wow
[Nagulat na ungol ni Shinbae]
Para kang miyembro ng pamilya.
Bakit kami ang pamilya mo?
Hindi, pero bakit nandito ang babae...
[Nagulat na ungol ni Shinbae]
(Chayoung)
Mayroon bang batas na nagsasabing hindi dapat gawin ng mga babae ang mga bagay na tulad nito?
Ang pagiging sensitibo ng kasarian ay mahina, ang bastos na ito
sorry
Hindi, pero
Sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan.
(Bagong Bae)
Wala akong ginawang mali
(Kiseok)
Ikaw, Lee!
[Kawili-wiling musika]
Ang mga tunay na unyon ay nasa panig ng kumpanya.
Binu-bully mo lang ako!
(Joosung)
Nagsinungaling ang mga opisyal ng unyon
Sinabi nila na nilustay nila ang pampublikong pondo.
Sinabi mo na hinarass mo ako!
(Chayoung)
Dahil sa iyo, ako ay isang opisyal ng unyon.
May narinig akong nag-suicide?
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
Napaka unfair
(Cheolwook)
Kung hindi ako totoong martial artist
Ikaw ay nakatiklop na parang flip phone
[Palakpakan ni Cheolwook ang kanyang mga kamay]
dancer ka ba?
[Ihihinto ang kawili-wiling musika]
Hindi ganoong martial arts!
(Kiseok)
Kung ikaw ay ipinanganak noong panahon ng kolonyal na Hapones
Itong bastard, ito
[Kawili-wiling musika]
Ito ay isang kumpletong stooge, ha?
Kapansin-pansin ba?
Ang aking lolo ay pro-Japanese.
(Chayoung)
Ikaw ba ay isang icon ng pagkakanulo mula sa henerasyon hanggang sa henerasyon?
(Joosung)
Wow, tumigas ang lahat!
[Tawa ni Cheolwook]
(Bagong Bae)
ano?
- (Shinbae) Hindi pwede
- (Cheolwook) Sa wakas!
- (Vincenzo) Handa na ba ang lahat?
- (Juseong) Lahat ay tumigas, mahirap.
Hindi, hindi
(Vincenzo)
walang personal na damdamin
Dahil ginagawa namin ang sinabi sa amin
Oh, tulog, sandali, sandali
(Bagong Bae)
Hindi, ngunit sino sa lupa ang nag-utos nito?
(Chayoung)
Obvious naman, whatever
Wala ka nang gamit para dito
Hindi naman ganun
Babel itong dalawang bastos na ito, sir.
(Cheolwook)
Halika na!
Ngayon, dahan-dahan ba natin itong pagsasamahin?
- oo?
- (Vincenzo) Halika, kaladkarin mo siya.
(Bagong Bae)
Hindi, hindi, sandali.
[Nakakapanabik na musika]
Oh, ito, anong ginagawa mo?
Sandali, sandali, sandali
[Maingay]
Sandali lang, please help me, please help me
kahit ano ibibigay ko sayo
Gagawin ko ang anumang hilingin ko.
(Joosung)
Kung may pera ka, magkano ang pera mo? ayan na!
(Bagong Bae)
Hindi, hindi, magagawa mo ito!
Inikot ko lahat ng ulo ko
Gagawin ko ito kahit papaano
(Vincenzo)
Kung iisipin mo, well
Mabilis na itali ang katawan at ang bariles.
(Bagong Bae)
Naku, huwag mo akong hawakan kahit saan
Ay, totoong semento yan!
Wag na, bakit ka ganyan?
- (Joosung) Isa, dalawa, tatlo
- (Sinbae) Mangyaring iligtas ako
[Sigaw ng Diyos]
(Cheolwook)
Nag-aaway
(Bagong Bae)
Hoy, huwag mong gawin ito, he, he
Uh, tulungan mo ako
may tao ba?
Panginoon!
Oh, namamatay ako!
- (Joosung) Hoy, hoy!
- (Cheolwook) Itali mo!
[Ang pari ay umawit ng isang himno]
(magkasama)
isa, dalawa, tatlo
(Cheolwook)
Nakatali, Mr.
(Chayoung)
Teka!
[Umiiyak buong gabi]
Nakatanggap ka na ba ng anumang mga order mula sa punong tanggapan?
Ano ang dapat gawin ng unyon doon?
Oo naman
Dumarating ito sa iyong email tuwing umaga
- (Chayoung) Sigurado ka?
- (Bagong Bae) Oo
totoo ba?
- Oo
- (Chayoung) Okay
(Chayoung)
Ang bawat tao'y nagsasama-sama sa isang sandali
(magkasama)
Isa, dalawa, uy!
[Kawili-wiling musika]
Yung mga bastos, yun
(Bagong Bae)
Iligtas ang mga tao, iligtas ang mga tao!
[Nagulat na ungol ni Shinbae]
(Chayoung)
Sabi mo gagawin mo lahat ng hiling mo diba?
meron ba
[Shinbae sniffles]
(Chayoung)
Tumawag ka!
[Nagulat na ungol ni Shinbae]
[Pagtawa ng Diyos]
(Bagong Bae)
oo
[Pagtawa ng Diyos]
ano? 2 bilyon?
Oo, 2 bilyon
(Bagong Bae)
Huwag magbayad ng buwis
[madilim na musika]
Alam mo kung sino ako ngayon
Ikaw ba ay mapili?
[Pagtawa ng Diyos]
nanliligaw ka ba?
Oo, isa akong asong babae.
So ikaw si Dongbaek?
[Sabay tawa]
Hoy, sabi mo patayin kita diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
(Bagong Bae)
Hindi ko kailangan lahat
Hanggang bukas ha?
Magdala ng 2 bilyong cash ngayon
Kung hindi ako
Mga email at order na natanggap mula sa pangkat ng pagpaplano ng paningin
Lahat ng uri ng katiwalian!
Simula sa iyo, Team Leader Park.
Ang lahat ay mabubunyag
Lahat!
[Buntong hininga]
Chairman, huminahon ka muna.
kausapin mo ako
(Bagong Bae)
hindi
Hindi na kailangan ng usapan
Tawagan mo ako kapag handa na ang pera, ibaba ang tawag
[Mga bulalas at tawa ng mga tao]
(Cheolwook)
Kumain, kumain
Oh kainin mo, masarap.
Wow, ang galing
(magkasama)
Makulit, makulit, makulit
Chairman, ang bastos na ito.
(Vincenzo)
Sinabi ko na sa'yo dati diba?
More kung pakakawalan mo ako
makukuha ko
Ang aking kliyente
Tinupad mo ang iyong pangako na parang espada.
Ano ito?
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
Babel Group Vision Planning Team
Ipinadala sa presidente ng unyon
Ito ay isang dokumento ng order upang sugpuin ang unyon.
Hindi, paano ito...
(Chayoung)
Kung ganito karami ang ebidensya
Warrant ng Paghahanap at Pag-agaw ng Koponan sa Pagpaplano ng Paningin
Makukuha mo, tama?
[Pinasa ni Prosecutor Jeong ang mga dokumento]
(Prosecutor Jeong)
oo
Sa tingin ko posible ito sa ganitong karaming nilalaman.
May isang kundisyon bago ang paghahanap at pag-agaw.
[matinding musika]
[matinding sound effect]
[Ang sarap na daing ni Cheolwook]
(magkasama)
maalat
(Chayoung)
A
[Tawa ni Cheolwook]
Hindi naman talaga ako abogado
Gangster yata ako
(Kiseok)
Ako rin, ako rin, ako rin
Parang, ah, ah, adrenaline
Parang bumubulwak lang.
Pumunta ako sa Italy kasama ang aking abogado.
- (Chayoung) Mag-consiglieri ba tayo?
- (Vincenzo) Kumain ka na.
(Cheol-wook at Joo-seong)
- Ako, ako, ako, ako, ako, ako, ako
- Ako rin, ako rin, ako talaga
(Chayoung)
Ay, sige, sige, sabay na tayo.
[Tumugon ang mga tao]
Oo, tumawag!
Parang may talent ka sa mafia diba?
Enjoy
(Kiseok)
Sa mga tuntunin ng talento, sa palagay ko...
Oh, galing ako
[Umuungol sina Chayoung at Vincenzo bilang pagsang-ayon]
(Chayoung)
Tama iyon, oo
[tawa]
Pagdating ng lahat sa Italy mamaya
Gusto mo bang magwiwisik ng dugo ng baboy?
[Tumawa si Cheolwook]
[Kawili-wiling musika]
Dugo ng baboy?
[Pinaalis ang ubo]
Ano nga ulit yun?
umiral hanggang 1960s
May sariling paraan ang pamilya namin
Nagbago ang kalabang amo ng pamilya
araw ng party
Para ipakita ang ating kapangyarihan
Budburan ng dugo ng baboy ang kalabang amo.
Ibig sabihin wag mo akong atakihin.
[Naiinis na daing ni Kiseok]
(Kiseok)
Well, medyo kakaiba, ano ang amoy?
[Tumugon si Cheolwook]
Ayaw ko rin
Napaka barbaric.
pero miss na kita
Ito ay isang kumpletong visual na pagsabog.
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
(Joosung)
ayoko din
Bakit mo pinagkakaabalahan ang masarap na pagkain na ito?
[eleganteng musika]
(Vincenzo)
Ngayon
Kainin ito at mabilis na lumaki
Hayaan mo na rin akong matulog ng maayos, okay?
[Umiiyak ang kalapati]
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ng mga tao?
huh?
[Umiiyak ang kalapati]
[Tumawa]
Kung naiintindihan mo ang sinasabi ko
Tiyaking babayaran mo ang pabor mamaya, okay?
Kasi pinapakain ko sila ng ganito
Okay?
[tawa]
kumain
(Vincenzo)
oo
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
[Sarado ang pinto ng kotse]
[Makahulugang musika]
(Reporter 1)
Mangyaring sabihin sa amin ang iyong mga saloobin.
(Junwoo)
Nang walang anumang pagdududa
Ako ay matapat na lalahok sa imbestigasyon.
At ang mga tao
Bilang isang mapagkakatiwalaang kumpanya
Lulukso ulit ako
(Reporter 2)
Ipinatawag siya sa sandaling maupo siya bilang pangulo.
kamusta ang pakiramdam mo
(Reporter 3)
Tinatanggihan mo ba ang mga paratang?
(Reporter 4)
Ilegal na pagkasira ng unyon...
(Anchor sa TV)
Ito ay breaking news na kakapasok lang.
[musikang kinakabahan]
Tagapangulo ng Babel Group na si Jang Han-seok
Ang pinakamagandang handmade suit ng Italy
May balita na nagpakita siya na naka-bralo.
Ang pagsisiyasat ng pagpapatawag ng prosekusyon na ito
Ano sa tingin mo?
(panel)
Tungkol sa talentadong negosyanteng ito
Kasalanan ng prosecutor
Sa tingin ko ito ay nagpapaamo
[Nagsalita si Junwoo sa TV]
(angkla)
Aha
- (Panel) Napakaluma na.
- (Angkla) Oo
- (Panel) Tingnan mo sina Chairman Lee at Jang Han-seok.
(panel)
Kaya matalino at charismatic
Nakakita ka na ba ng businessman?
(angkla)
oo
(panel)
At ang gwapo niya?
(angkla)
Isang matalino at karismatikong guwapong negosyante
Idagdag mo dito
Mag-ehersisyo, oo?
pagbaril
Kahit na ang mga kasanayan sa pagpipinta
[Ang anchor sa video ay patuloy na nagsasalita]
(Joosung)
Ay naku, sobrang sira na.
Mawawala ito at mawawala.
Pilit kong hinihigop ito
Lahat ng balita ay ganito
Lahat ng ito ay peke, lahat ng ito ay kalokohan
Ang pag-unlad ng media at ang paghahatid ng katotohanan
Walang ugnayan.
Ako rin hanggang kamakailan lang
Dahil maraming press.
(Joosung)
Sa totoo lang
Niloloko ang mga tao salamat sa internet
Ito ay isang magandang panahon
Kaya ang pinaniniwalaan ko sa internet ay
Dalawa lang ang bagay
petsa at oras
[Nginisian ni Chayoung]
[humihingi si Junwoo]
[Buntong hininga ni Myunghee]
[Natawa ng bahagya si Junwoo]
(Vincenzo)
May isang kundisyon bago ang paghahanap at pag-agaw.
[Makahulugang musika]
(Prosecutor Jeong)
Ano ang mga kondisyon?
Pag-agaw at paghahanap ng impormasyon sa Idol at Babel
Ibuhos ito nang maaga
Oo?
(Chayoung)
Hayaang magnakaw ng data ang pangkat ng pagpaplano ng paningin
Ginagawa ko ito
Saka hindi ba tayo walang laman?
(Vincenzo)
Ang aming layunin ay
Hindi ito tungkol sa pag-secure ng ebidensya ng pagsugpo sa unyon.
(Vincenzo)
Mga tagubilin para sirain ang unyon
Si Chairman Jang mismo ang gumawa ng desisyon.
Ito ay nagpapatunay.
[Patuloy na pinitik ni Myunghee ang kanyang mga daliri]
(Myunghee)
Maaari ba akong tumaya?
7pm ngayong gabi
Ang ating Chairman Jang
laban sa mga batang pinuno
May lecture
Sa 'Aalis ako dito bago iyon'
[Pitik ang mga daliri]
Tataya kita ng 10,000 won
[tawa]
oh
Tagausig Woori Jeong
Medyo nadagdagan ang mga biro ha?
Maraming salamat Berry
Pero bakit mo ako tinawag at hindi mo sinabi?
upang masira ang unyon
Ang chairman ang gumawa ng desisyon, tama ba?
(Prosecutor Jeong)
Mula sa mga araw ng abogado ni Idol.
anak
[tawa ni Junwoo]
(Myunghee)
Hindi naman ako naging ganyan
Oh, tama na, um
Gusto mo ng pagkain?
(Myunghee)
Tara kain na tayo
ok lang dito
Syempre
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Park Leader ng Team)
Oo, Attorney Park.
oo
Oo?
[musikang kinakabahan]
(Park Leader ng Team)
Halika, dali.
[Palakpak ng kamay]
mabilis
kumilos ng mabilis
Walang oras sa paghiwa
Una, ayusin ang lahat ng mayroon ka.
Ilagay ito sa kotse ng assistant manager na ito
- (Team Leader Park) Assistant Manager Lee, kumilos ka ng mabilis.
- Oo!
Halika, halika!
[Ang ingay ng mga tao]
Hello, elevator number 2.
Ito ang elevator number 2.
[Sabay tawa]
(Security Manager)
Teka!
Hindi ko akalain na mga empleyado namin iyon.
Ano kayo?
Kung hindi mo ibunyag ang iyong kaakibat, isusumbong kita sa pulis.
Nakatira ako sa Wangsimni
Ito ay tinatawag na Namjuseong...
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
Ipinadala ako batay sa isang tip mula sa aking mga nakatataas.
Upang protektahan ang pangkat ng pagpaplano ng paningin
Hindi ba ito isang pagpapanggap?
(Kiseok)
Pagkatapos ay tumawag at magtanong
Kung totoo man, dapat kang makialam sa mga opisyal na tungkulin!
Ooh, kami ang sangay ng Wangsimni!
Tama yan, newbie
Pagdating mo sa Wangsimni, papagalitan ka!
[Tunog ng elevator]
"Guwardiya
Babel Group"
Maaari mo bang pindutin ang antas ng basement?
Pupunta ka ba sa 3rd floor sa ilalim ng lupa?
[Tawa ni Cheolwook]
Nagkaroon ka ba ng biglaang tae?
Bakit napakabilis nito?
Busy ka ba?
(Assistant Manager Lee)
Ay hindi
(Chayoung)
Anong tinatago mo? Ipakita mo rin sa amin
(Cheolwook)
Ipakita mo sa akin, ipakita mo sa akin
- (Assistant Manager Lee) Hindi ito malaking bagay.
- (Cheolwook) Ano ito?
(Cheolwook)
Hay naku, ano ba ang dami kong narinig?
[Nagulat si Chayoung]
(Vincenzo at Cheolwook)
- Ano?
- Tingnan mo ito, ito ay mabigat, ito.
- (Vincenzo) Ano ito?
- (Cheolwook) Tutulungan kita, ako
[matinding musika]
Hindi, hindi ito mabigat
Kaya ko naman mag-isa
(Cheolwook)
Wow, ang bigat nito. Ito?
[Nahihiyang daing ni Assistant Manager Lee]
Paano mo ito tinakbo nang mag-isa?
(Cheolwook at Chayoung)
Ay naku
(Cheolwook)
Uh, okay lang, okay lang
Okay lang, okay lang, subukan mo 'yung baby natin.
(Anchor sa TV)
Ang suot ngayon ni Chairman Jang Han-seok
Reaksyon sa suit ng Bralo
Sobrang init
Real-time na mga ranggo sa paghahanap ngayon
Kumuha ng unang lugar...
(Prosecutor Jeong)
Magkaroon ng ilang
(Myunghee)
Magtrabaho ka, Prosecutor Jeong.
O hayaan mo na lang
[Pinaalis ang ubo]
kakain ako ng maayos
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Makahulugang musika]
(Park Leader ng Team)
Inisyu ang Vision Planning Team Search and Seizure Warrant
Buti na lang at na-inform muna kami at ginawan ng aksyon.
[tawa ni Junwoo]
Pinipigilan mo ako ng ganito, ha?
(Myunghee)
Pag-usapan natin ang pangkat ng pagpaplano ng paningin.
Kung kaya mo, subukan mo.
Hindi ko alam kung ano ang lalabas
[tawa ni Myunghee]
(Junwoo)
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang katanungan, tagausig.
Isang matapat na tagausig na mahusay na sumusunod sa batas.
Bakit ka nakipagkamay sa mafia?
Hindi ako nakipagkamay sa mafia.
Ito ay tungkol sa pagsunod sa mga uso.
ano?
Ang uso ng panahon ay
Hindi pagpapatawad at pagkakaisa
Dahil ito ay hiwalay sa pagpuksa.
[Sabay tawa]
[Tawanan at palakpakan ni Junwoo]
(Prosecutor Jeong)
Oh sabi mo may lecture diba?
Pumunta at magsaya sa pakikipag-usap.
(Myunghee)
Kumain ng marami
Well, walang oras para kumain.
Dapat kumain ka ng mabuti bago umalis.
Syempre
(Myunghee)
tail gomtang ako
[Ang sarap na daing ni Junwoo]
- (Prosecutor Jeong) Tail gomtang?
- (Myunghee) Oo
(Prosecutor Jeong)
Oo
Umorder ka kanina.
[Ang sarap na daing ni Junwoo]
(Junwoo)
Magdagdag ng labanos labanos
(Anchor sa TV)
Ito ay nagbabagang balita
[Makahulugang pagtugtog ng musika]
Chairman Jang Han-seok sa hapunan
Humingi ako ng seolleongtang.
Nagdagdag daw sila ng labanos
Ah, ito ay isang napaka hindi pangkaraniwang kaso.
Dagdag pa ng kkakdugi ni Chairman Jang Han-seok
Ano ang ibig sabihin nito?
(panel sa TV)
Ah, para malaman ng outside world na malusog ako.
Tila isang mataas na antas ng mensahe.
[nagulat na ungol]
Ah, kaya
Dapat matagal ko nang inihanda ang pera
(Park Leader ng Team)
Alam mo ba kung anong uri ng data ito?
Kung ito ay nahayag, ikaw at ako ay parehong mamamatay!
hindi ako namamatay
Susunod, magdala ng 2 bilyon sa lugar na sinabi ko sa iyo.
(Bagong Bae)
ikaw mismo ang gumawa
Kung masira mo kahit isang bagay
Babarilin ko ang mga dokumentong ito sa prosecutor.
Okay? Boom!
[Elasticity ng mga tao]
[Kawili-wiling musika]
(Bagong Bae)
oo, salamat
Maganda ba ang ginawa ko?
Dahil maganda ang ginawa ko
Maaari mo ba akong bigyan ng isang paa ng manok?
Wala pa akong kinakain simula kahapon
Uh, ano ang dapat kong gawin?
Gangjeong ito kaya walang paa?
Oh, nakikita ko.
Tapos bigyan mo lang ako ng kahit ano.
[Sumagot si Joosung]
[Pagtawa ng Diyos]
[Nakakatawang sound effects]
[Savoring moans]
Ano ang dapat kong gawin? Hindi mo pa ba nakakain lahat?
Boy, talaga
Mangyaring bigyan ako ng isa lamang
(Bagong Bae)
Naku, napakagaling mo talaga.
A
- (Bagong Bae) Bata
- (Kiseok) Nahulog, nahulog.
Hay, napaka childish talaga.
(Bagong Bae)
Boy, talaga, gagawin mo ba iyon sa iyong kinakain?
Hindi, talaga
[busina ng kotse]
(Stage Manager)
Suriin ang liwanag ng monitor doon.
[Tumugon ang mga tauhan]
At ano, doon
Suriin ang lahat ng koneksyon ng mga ilaw
[Makahulugang musika]
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
(Stage Manager)
Oo?
(Vincenzo)
Para sa isang babae I
Gusto kong magdaos ng event
Bibigyan kita ng sapat na mga halimbawa.
(babae)
Ay, siya ang chairman!
[Ang ingay ng mga tao]
salamat po
pasensya na po
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
[Pumito si Hanseo]
(aklat na Tsino)
Ngayon
Kilalanin natin ang pangunahing tauhan ngayon.
Ang aking walang hanggang tagapagturo
Kuya ko
Ang pinuno ng aming Babel Group
Ito ay si Chairman Jang Han-seok.
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Magagandang music plays]
Ikinagagalak kitang makilala
Mga minamahal na pinuno sa hinaharap
Ito si Jang Han-seok
[Nakakapanabik na musika]
[Pumito si Vincento]
(Junwoo)
Ang hinaharap ay hindi pag-aari ng sinuman
[tawa]
Hindi determinado ang may-ari
Sa halip, kung sino ang unang makahuli nito ang siyang mananalo.
Pero kung sasaluhin mo muna ang kakaibang kinabukasan
Ito ay isang kalamidad
[Nagtawanan ang mga tao]
Sino ang nagsulat ng komentong iyon?
(Junwoo)
Upang magkaroon ng magandang kinabukasan
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Dapat malakas ang tiwala ko sa sarili ko ngayon.
At kailangan mong maging walang ingat
(Chayoung)
Um, salamat
(Junwoo)
Ang kawalang-ingat ni Babel
Ipapangako ko na naman
Gumagawa ang Babel Chemicals ng mga makabagong baterya.
Sa pag-unlad
Kapag natapos ang pag-unlad makalipas ang 2 taon
Plano naming pumasok sa merkado ng electric vehicle
[Elasticity ng mga tao]
Nangunguna sa kinabukasan
Pangitain ng Babel Motors
Tingnan natin
[Palakpakan ang mga tao]
[Rhythmic music plays]
(Shinbae sa video)
Ano ito? Bakit 300 million won lang?
(Team Leader Park sa video)
Kung ano ang maaari kong maging flexible ngayon
Ito lang ang meron ako
(Shinbae sa video)
Hindi, ang Babel Group
[matinding musika]
Pinuno ng pangkat ng pagpaplano ng Daejeon...
- (Executive) Parang mali.
- (Hanseo) Bakit ako...
(Shinbae sa video)
Kung mangyari ito, hindi ko maibabalik ang ebidensya.
(aklat na Tsino)
Hindi, bakit, ha
Ah, lahat, ito ay...
[Nahihiyang ungol ni Hinseo]
[Nagbeep ang mikropono]
Wala bang staff dito, staff?
- (Security 2) Pagsusuri, sandali lang.
- (Hanseo) Tingnan mo ito dali.
(Bodyguard 2)
Hoy, nasaan ang taong namamahala?
(Bagong Bae)
Iyan ang mga dokumentong sumupil sa unyon.
Balita ko malaki daw?
Kung gumawa ka ng kalokohan, matatapos ka.
Ako?
Ay, hindi
(Bagong Bae)
Ako ito, well, ng Babel Chemistry.
Dahil siya ang presidente ng pants union.
Hindi sa ganoong lawak.
Ang kapangyarihan ng Babel
Vision Planning Team Leader, ikaw na ang katapusan!
Dahil ikaw ang gumawa ng lahat
(Team Leader Park sa video)
Ito ay hindi isang bagay na aking binubuo.
Sumusunod lang ako sa utos ng chairman
Isang taong gumagalaw!
(Shinbae sa video)
Oh, wala sa akin iyon.
[Nagalit ang mga tao]
[Patuloy na tumutugtog ang tunog ng video]
(katulong na direktor)
Oh, anong ginagawa mo ngayon?
I-off ito dali!
Pindutin lamang ang pindutan
(Team Leader Park sa video)
Sumusunod lang ako sa utos
Puppet…
(aklat na Tsino)
Nabanggit ang pangalan ng chairman.
Bilisan mo, bilisan mo
ha?
Ano ang gagawin mo?
(Team Leader Park sa video)
Teka, para saan ko 'yan?
hindi ko alam
Hoy, kalmado tayo
Maaari itong malutas sa pamamagitan ng pag-uusap
Sabi mo caramel popcorn yan diba?
Ay naku
Ang popcorn ay orihinal.
(Shinbae sa video)
Kung wala kang pera, maaari mong sabihin sa chairman.
(Chayoung)
Kung mamumuhay ka sa paraang gusto mo, bakit mo natanong?
Abogado
Sa halip, may ipapakita ako sa iyo na masaya.
May mga eksenang kasingtingkad ng 8K
(Chayoung)
May iba pa ba bukod sa nakakapanibagong eksenang iyon?
Sabi mo may gusto kang makita diba?
[Ang mga tao sa video ay maingay]
[Nagalit ang mga tao]
(Junwoo)
장한서 회장, 빨리
(한서)
예, 예
[의미심장한 음악]
야, 이거 빨리 끄라고, 새끼야
너희 뭐, 뭐 하냐!
Huwag gawin ito, huwag kunin ito
Huwag kumuha ng litrato
[nahihiyang tawa ni Junwoo]
(Junwoo)
Um…
(Vincenzo)
[Pitik ang daliri ni Vincenzo]
[Naghiyawan ang mga tao]
[matinding musika]
(Chayoung)
Wow, awesome
[Tawa ni Chayoung]
Ay naku
Para akong mafia noong 60's
[tumawa si Vincenzo]
[ bulalas at palakpakan ni Chayoung ]
(Vincenzo)
Pakiramdam ito sa nilalaman ng iyong puso
Feeling parang kontrabida talaga
(Bodyguard 3)
Huwag kumuha ng litrato!
(Tagapangalaga 4)
[Makahulugang musika]
[nanginginig ng hininga]
(Vincenzo)
Bravo!
(Chayoung)
- (Vincenzo) Bravo!
- (Chayoung) Encore!
[Chayoung cheers]
[tawa]
[masiglang musika]
(Vincenzo)
Ito ay talagang malaking laro
Higit sa lahat, dapat may teamwork.
[Espiritu ng mga tao]
Ay, sandali.
sa loob ng gusaling ito
Bakit ang daming mahuhusay na tao?
(Vincenzo)
Ang kumpanya ng papel ni Chairman Jang Han-seok
Sinaksak ko ang USB.
(Chayoung)
Ito lang
Jang Han-seok Marunong ka bang gumawa ng buhok ng aso?
(Junwoo)
Kailangan kong iikot ito
Para sa kapatid ko talaga to.
(aklat na Tsino)
Gumawa tayo ng lugar, kami ni Vincenzo.
(Junwoo)
Patayin ito mabilis, mabilis!
[putok ng baril]
[Sigaw ni Direk Jeong]
(Chayoung)
Ito ay talagang isang hindi malilimutang gabi.
Subtitle: Kwon Jeong-won